6 лаба, 13 вариант
Демонстрация кода - https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1ZNmt1ypuQZlJM7TwIyoh-byFW-xKx3vu

Создать абстрактный класс «Геометрическая фигура» (на экране). Класс содержит следующие поля: координаты геометрического центра фигуры на экране; поле, задающее размер фигуры (например, расстояние от центра до вершины или радиус окружности, в пикселях); поле, задающее угловое положение фигуры; поле, задающее угловую скорость вращения фигуры; поле, определяющее направление движения (возможны два варианта: движение по вертикали и движение по горизонтали); поле, определяющее скорость движения; поле, определяющее цвет фигуры; поле, содержащее хэндл окна для рисования; при необходимости можно включить другие поля. Класс включает в себя: конструктор для инициализации полей, функцию, изменяющую угловое положение фигуры и положение на экране во время движения за один такт времени, и чистую виртуальную функцию (или функции) для рисования и стирания фигуры на экране. На основе абстрактного класса «Фигура» разработать три производных класса, задающих геометрические фигуры своего варианта, варианты представлены в табл. 5. Создать несколько объектов каждого из трех классов (не менее трех), для этого использовать один массив указателей типа базового класса «Фигура». Реализуя механизм полиморфизма, привести объекты классов в одновременное вращение вокруг их центров с различными угловыми скоростями и в движение с отскоком от краев окна в заданном режиме (по горизонтали или по вертикали). При этом использовать обработку сообщений от таймера. Таймер периодически с интервалом в несколько миллисекунд генерирует сообщение, при обработке сообщения стирается старая фигура и рисуется новая на новом месте. 
Геометрические фигуры: 
1.	отрезок (линия); 
2.	окружность с вырезанной четвертью; 
3.	- правильный многоугольник (количество вершин — поле класса); 
4.	- ромб (не квадрат); 
5.	прямоугольник (не квадрат); 
6.	равнобедренный прямоугольный треугольник; 
7.	- параллелограмм, не являющийся ромбом или прямоугольником

Алгоритм шагов к коду:

1. Инициализация глобальных переменных, включая заголовок окна и имя класса.
2. Регистрация класса окна с помощью функции MyRegisterClass.
3. Создание и инициализация главного окна приложения с помощью функции InitInstance.
4. Загрузка ускорителей и создание цикла основного сообщения.
5. Определение класса "Figure" с защищенными переменными и методами.
6. Определение класса "MyPolygon", производного от класса "Figure", с дополнительными переменными и методами.
7. Определение класса "MyOtrezok", производного от класса "Figure", с дополнительными переменными и методами.
8. Определение класса "MyPoluKrug", производного от класса "Figure", с дополнительными переменными и методами.
9. Создание трех объектов типа "Figure" и его производных классов.
10. Обработка сообщений в главном окне приложения в функции WndProc.
11. В функции WndProc:
    - Обработка сообщений WM_CREATE, где устанавливается таймер и создаются объекты классов "MyPolygon", "MyOtrezok" и "MyPoluKrug".
    - Обработка сообщений WM_TIMER, где происходит отрисовка, перемещение и поворот объектов.
    - Обработка других сообщений, таких как WM_COMMAND для обработки меню приложения и WM_DESTROY для завершения работы приложения.
12. Обработчик сообщений для окна "О программе" в функции About.
